Repository: T0biasCZe/AdbFileManager
Catalog: AdbFileManager/Localization/*/strings.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# adbStartup
source: Starting adb service. This will take a few seconds. \nPlease wait
zh_hans: 正在启动 adb 服务，这需要几秒钟。\n请稍候
zh_hant: 正在啟動 adb 服務，這需要幾秒鐘。\n請稍候

source: Add wireless
zh_hans: 添加无线设备
zh_hant: 新增無線裝置

# copy_freeze_warn
source: Even if it may not seem so at times, the files are still copying. Please do not close the program if the window freezes.
ja: 時折そう思えなくても、ファイルはまだコピーされています。 ウィンドウがフリーズしてもプログラムを閉じないでください。
zh_hans: 即使有时看起来没有反应，文件仍在复制中。 如果窗口无响应，请不要关闭程序。
zh_hant: 即使有時看起來沒有反應，檔案仍在複製中。 如果視窗無回應，請不要關閉程式。

# datagridview_attr
source: Attr
ja: 属性
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# datagridview_date
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# datagridview_name
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# datagridview_size
source: Size (KiB)
ja: サイズ（KiB）
zh_hans: 大小 (KiB)
zh_hant: 大小 (KiB)

source: Default device
zh_hans: 默认设备
zh_hant: 預設裝置

# fromto
source: From {source} to {dest}
ja: {source} から {dest} へ
zh_hans: 从 {source} 到 {dest}
zh_hant: 從 {source} 到 {dest}

# loadingProgram
source: Loading program, please wait.
zh_hans: 正在加载程序，请稍候。
zh_hant: 正在載入程式，請稍候。

# multipleDevicesError
source: Multiple devices connected\nPlease disconnect other devices, or select a wanted device in dropdown thats down right.
zh_hans: 检测到多个设备\n请断开其他设备，或在右下角的下拉菜单中选择目标设备。
zh_hant: 偵測到多個裝置\n請中斷其他裝置的連線，或在右下角的下拉式選單中選擇目標裝置。

source: (OFFLINE)
zh_hans: (离线)
zh_hant: (離線)

# restartNeeded
source: Some changes you did require a restart to take effect.
zh_hans: 您所做的某些更改需要重启才能生效。
zh_hant: 您所做的某些變更需要重新啟動才能生效。

# unwrap_wait
source: Unwrapping folders. One moment please...
ja: フォルダを展開しています。 しばらくお待ちください...
zh_hans: 正在展开文件夹。 请稍候...
zh_hant: 正在展開資料夾。 請稍候...

# unwrap_wait_title
source: Folder unwrap
ja: フォルダの展開
zh_hans: 文件夹展开
zh_hant: 資料夾展開

# usbDebugEnableInstructions
source: Make sure USB debugging is enabled, and your device is properly connected.\nTo enable USB debugging:\n1. Go to android settings\n2. System\n3. Information about phone\n4. Find build number and click it repeatedly, until "developer mode is now enabled" notification\n5. go back, and find "developer settings"\nfind "USB Debugging" and enable it\n7. Enable "Disable adb authorization time limit"\n8. connect your phone to PC, and click authorize PC\n9. Files should now show here properly\n\nPlease note that these steps may vary by phone.
zh_hans: 请确保已启用 USB 调试，并且设备已正确连接。\n启用 USB 调试的步骤：\n1. 进入安卓设置\n2. 系统\n3. 关于手机\n4. 找到版本号并连续点击，直到出现"开发者模式已启用"提示\n5. 返回，找到"开发者选项"\n6. 找到"USB 调试"并启用\n7. 启用"禁用 adb 授权超时"\n8. 将手机连接到电脑，点击授权电脑\n9. 文件现在应该能正常显示\n\n请注意，这些步骤可能因手机型号而异。
zh_hant: 請確保已啟用 USB 偵錯，並且裝置已正確連接。\n啟用 USB 偵錯的步驟：\n1. 進入 Android 設定\n2. 系統\n3. 關於手機\n4. 找到版本號碼並連續點擊，直到出現「開發人員模式已啟用」提示\n5. 返回，找到「開發人員選項」\n6. 找到「USB 偵錯」並啟用\n7. 啟用「停用 adb 授權逾時」\n8. 將手機連接到電腦，點擊授權電腦\n9. 檔案現在應該能正常顯示\n\n請注意，這些步驟可能因手機型號而異。

source: (Wireless)
ja: （ワイヤレス）
zh_hans: (无线)
zh_hant: (無線)

# copy_in_progress
source: A copy operation is already in progress. Please wait for it to complete.
ja: コピー処理が既に進行中です。完了するまでお待ちください。
zh_hans: 复制正在进行中，请等待当前操作完成。
zh_hant: 複製正在進行中，請等待目前操作完成。

# copy_in_progress_title
source: Copy in Progress
ja: コピー中
zh_hans: 复制进行中
zh_hant: 複製進行中

source: No files found
ja: ファイルが見つかりません
zh_hans: 未找到文件
zh_hant: 未找到檔案

# settings_title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings_tab_behaviour
source: Behaviour
ja: 動作
zh_hans: 行为
zh_hant: 行為

# settings_tab_appearance
source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# settings_language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# settings_keepFileDate
source: Keep file modification date
ja: ファイルの更新日時を保持する
zh_hans: 保留文件修改日期
zh_hant: 保留檔案修改日期

# settings_previewMedia
source: Preview media files on double click
ja: ダブルクリックでメディアファイルをプレビュー
zh_hans: 双击预览媒体文件
zh_hant: 按兩下預覽媒體檔案

# settings_useLegacyCopy
source: Use legacy sync copying
ja: レガシー同期コピーを使用
zh_hans: 使用旧版同步复制
zh_hant: 使用舊版同步複製

# settings_unwrapFolders
source: Unwrap folders on copy
ja: コピー時にフォルダを展開
zh_hans: 复制时展开文件夹
zh_hant: 複製時展開資料夾

# settings_progressSyncDelay
source: Progress sync delay
ja: 進捗同期の遅延
zh_hans: 进度同步延迟
zh_hant: 進度同步延遲

# settings_compatibilityFix
source: Compatibility fix
ja: 互換性修正
zh_hans: 兼容性修复
zh_hant: 相容性修正

# settings_fastCompatibility
source: Fast compatibility mode
ja: 高速互換モード
zh_hans: 快速兼容模式
zh_hant: 快速相容模式

# settings_openLastLocation
source: Open in last location
ja: 最後の場所を開く
zh_hans: 打开上次位置
zh_hant: 開啟上次位置

# settings_iconStyle
source: Icon style
ja: アイコンスタイル
zh_hans: 图标样式
zh_hant: 圖示樣式

# settings_buttonDesign
source: Button design
ja: ボタンデザイン
zh_hans: 按钮设计
zh_hant: 按鈕設計

# settings_flatShaded
source: Flat shaded
ja: フラットシェード
zh_hans: 扁平阴影
zh_hant: 扁平陰影

# settings_flat
source: Flat
ja: フラット
zh_hans: 扁平
zh_hant: 扁平

# settings_fluentGradient
source: Fluent gradient
ja: Fluentグラデーション
zh_hans: 流畅渐变
zh_hant: 流暢漸層

# settings_darkMode
source: Enable dark mode
ja: ダークモードを有効にする
zh_hans: 启用深色模式
zh_hant: 啟用深色模式

# settings_darkModeNote
source: Note: PC File Explorer will only be in dark if Windows itself has dark mode enabled
ja: 注意: PCファイルエクスプローラーは、Windows自体で ダークモードが有効な場合のみダークモードになります
zh_hans: 注意：只有当 Windows 本身启用深色模式时， 电脑文件资源管理器才会显示为深色
zh_hant: 注意：只有當 Windows 本身啟用深色模式時， 電腦檔案總管才會顯示為深色

# settings_twoProgressBars
source: Show two copy progress bars
ja: 2つのコピー進捗バーを表示
zh_hans: 显示两个复制进度条
zh_hant: 顯示兩個複製進度列

# settings_showBackButton
source: Show Android back button
ja: Androidの戻るボタンを表示
zh_hans: 显示安卓返回按钮
zh_hant: 顯示 Android 返回按鈕

# wireless_title
source: Wireless Pairing
ja: ワイヤレスペアリング
zh_hans: 无线配对
zh_hant: 無線配對

# wireless_ipAddress
source: Device's IP Address
ja: デバイスのIPアドレス
zh_hans: 设备 IP 地址
zh_hant: 裝置 IP 位址

# wireless_port
source: Port
ja: ポート
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

# wireless_pairingCode
source: Pairing code
ja: ペアリングコード
zh_hans: 配对码
zh_hant: 配對碼

# wireless_pair
source: Pair
ja: ペアリング
zh_hans: 配对
zh_hant: 配對

# wireless_reconnect
source: Reconnect
ja: 再接続
zh_hans: 重新连接
zh_hant: 重新連線

# fileInfo
source: File: {0} Size: {1} Date: {2}
ja: ファイル: {0} サイズ: {1} 日付: {2}
zh_hans: 文件：{0} 大小：{1} 日期：{2}
zh_hant: 檔案：{0} 大小：{1} 日期：{2}

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

source: Info
ja: 情報
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

source: Invalid path
ja: 無効なパス
zh_hans: 无效路径
zh_hant: 無效路徑

# errorReportFootnote
source: Please report this error to the developer. Detailed report may be in console
ja: このエラーを開発者に報告してください。詳細なレポートはコンソールに表示されている場合があります
zh_hans: 请向开发者报告此错误。详细报告可能在控制台中
zh_hant: 請向開發者回報此錯誤。詳細報告可能在主控台中

source: Restart Required
ja: 再起動が必要です
zh_hans: 需要重启
zh_hant: 需要重新啟動

# wireless_enterIpPort
source: Please enter both IP and Port.
ja: IPアドレスとポートの両方を入力してください。
zh_hans: 请输入 IP 地址和端口。
zh_hant: 請輸入 IP 位址和連接埠。

# wireless_enterPairingCode
source: Please enter the pairing code.
ja: ペアリングコードを入力してください。
zh_hans: 请输入配对码。
zh_hant: 請輸入配對碼。

# wireless_timeout
source: The pairing process timed out. Please try again.
ja: ペアリング処理がタイムアウトしました。もう一度お試しください。
zh_hans: 配对过程超时，请重试。
zh_hant: 配對過程逾時，請重試。

# wireless_errorOccurred
source: An error occurred during the pairing process:
ja: ペアリング処理中にエラーが発生しました:
zh_hans: 配对过程中发生错误：
zh_hant: 配對過程中發生錯誤：

# wireless_pairingFinished
source: Pairing finished!
ja: ペアリングが完了しました！
zh_hans: 配对完成！
zh_hant: 配對完成！

# wireless_reconnectFinished
source: Reconnect command finished:
ja: 再接続コマンドが完了しました:
zh_hans: 重新连接命令已完成：
zh_hant: 重新連線命令已完成：

source: Exception:
ja: 例外:
zh_hans: 异常：
zh_hant: 例外狀況：

source: Enter directory name
ja: ディレクトリ名を入力
zh_hans: 输入目录名称
zh_hant: 輸入目錄名稱

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# loadingFilesInRoot
source: Loading files in root directory
ja: ルートディレクトリのファイルを読み込んでいます
zh_hans: 正在加载根目录中的文件
zh_hant: 正在載入根目錄中的檔案

source: No device found
ja: デバイスが見つかりません
zh_hans: 未找到设备
zh_hant: 未找到裝置

# unlock_title
source: Unlock Phone
ja: 電話のロック解除
zh_hans: 解锁手机
zh_hant: 解鎖手機

# unlock_passwordPlaceholder
source: Password here
ja: パスワードを入力
zh_hans: 在此输入密码
zh_hant: 在此輸入密碼

# unlock_description
source: After restart, the phone is locked and adb can't access files. However it may not be possible to unlock when the screen is broken. This tool can try to unlock the phone, so you can backup your photos.
ja: 再起動後、電話はロックされており、ADBはファイルにアクセスできません。ただし、画面が壊れている場合はロック解除できない可能性があります。 このツールは電話のロック解除を試みることができ、写真をバックアップできるようになります。
zh_hans: 重启后，手机处于锁定状态，ADB 无法访问文件。但是，如果屏幕损坏，可能无法解锁。 此工具可以尝试解锁手机，以便您备份照片。
zh_hant: 重新啟動後，手機處於鎖定狀態，ADB 無法存取檔案。但是，如果螢幕損壞，可能無法解鎖。 此工具可以嘗試解鎖手機，以便您備份照片。
